Sobre o teste: 
Foi feita a automação de uma adição de um produto ao carrinho no site Netshoes. O produto escolhido foi uma "Raquete Butterfly". Utilizei Java, Selenium e Cucumber para o desenvolvimento do mesmo. Todas as dependências foram adicionadas via Maven(POM) e o teste foi feito para utilização no navegador Google Chrome. 


Instruções:
O arquivo gherkin escrito e utilizado está na pasta "src/test/resources", e pacote gherkin.

Para a demonstração do teste, abrir pasta "src/test/java", pacote "runner", e rodar o arquivo "executar.java"(com uso do JUnit).

O pacote "runner", contém as configurações do Cucumber juntamente com o JUnit.

O pacote "steps", contém todos os passos do teste e o código utilizado.

Após a execução do teste, será emitido no console, um relatório com todos os dados do teste.





